平台介绍：
首个基于星云链开发的拍卖交易平台!
经历了7次版本迭代,2月磨一剑的版本!
多语言支持!全教程支持!移动端支持!
同时支持虚拟货品与实物的拍卖,自定义拍卖时间
利用区块链去中心化、数据公开透明、数据不可篡改等特性，提供公平公正的拍卖交易服务。


合约介绍：
拍卖发起
函数：savenew
网页通过钱包api发起交易（交易对象：合约地址 交易金额：保证金0.00002NAS 
 数据：/拍卖时长/拍卖内容或卖家联系方式/


拍卖列表读取
函数：getlist
网页通过钱包api发起请求（交易对象：合约地址 交易金额：0  ）
智能合约返回数据：按顺序排列的全部'/拍卖时长/拍卖内容或卖家联系方式/'


拍卖竞价
函数：bid
网页通过钱包api发起交易（交易对象：合约地址 交易金额：X(x＞竞价项目中已经有人出的最高价） 
数据：/拍卖发起人钱包地址/）


完成拍卖
函数：confirm
智能合约执行将金额排名第二行之后的人的nas返回
完成拍卖-拍者确认完成交易
网页通过钱包api发起交易（交易对象：合约地址 交易金额：0  数据：/拍卖发起人钱包地址/）
智能合约执行确认当 发指令地址=拍卖项目对应结束后拍得项目地址  时
将拍卖金额＋保证金-手续费转给项目发起者


储存用户信息
函数：save_user
网页通过钱包api上传


获取用户信息
函数：user_info
通过网页钱包api传入的  地址get到值进行返回
